【シチリア島, イタリア】
ここで待っていなさい
こちらです
外で待つように
言われました
行こう
行くぞ
ここに入ることを
拒否されたんだ
入れるべきだった
なぜ この二人は まだ
息をしているのか?
我々が到着した時...
まずは明確にさせてほしい...
ここには...
一人で来たのか
シチリアの農場に
何のために?
貴方の為に
私が 誰か 知っているのか?
- 知っている
それで なぜここに?
なぜ?
他人のものを 持ち去っただろう
それを 取り戻すために来た
どうやって 私を見つけた?
今まで誰も 出来なかった
分かった
いいだろう
いずれにしても ここにいる
探しているものから
数メートルの所に一人で…
最終的に 全ては
適切な所におさまる
つまり
左側の男は 引き金に
指を掛けているが
しかし 近すぎる
そして 右側の男は
既に 死んでいる
彼が ただ 知らないだけだ
彼の家族に同情するよ
9秒
これは 自分の運命を 決めるのに
あんたに 残された時間だ
9秒
イコライザー3
(闇を正す請負人)
ストップ  ストップ!
動かないで!
一人か?
- はい
よし
車の中にいて
いいか?
- はい
OK
どうしたんですか?
脈拍は 弱かった
病院まで
持たなかっただろう
ショック状態だ
毛布で足を覆って
ライトを
ありがとう
そうだ
ジオ...
- はい
彼はどうして 気を失ったのか
撃たれたようです
意識不明の男を運んできた
- ええ
傷口を洗って
- はい
幸いなことに
小口径の銃だった
ジオが 貴方の命を救った
それで 私はこう尋ねた
それは善良な人を
助けるのか
それとも 悪い人か?
分からない
どこへ?
家に帰る
- ダメだ
いやいや
はい
いいえ
あまり 動かないで
あなたの傷は…
癒すには 時間がかかる
いいかね
悪い奴に 追われてるのか?
いいや
よく眠れたかい?
- ええ
スープを作ったよ
ありがとう
ありがとう...
- エンツォだ
ありがとう エンツォ
- 名前は?
ロベルト(ロバートの現地読み)
ロベルト?
- ええ
分かった
迷惑をかけた…
ここはどこ?
”いるべき場所”だ
わかった
ロベルト!
エンツォ
幸いなことに 私は彼を救った
父の杖だ
見せて
ええ
いいね
どのくらい…
もう3日経った
アルタモンテ
小さな町だけど
フレンドリーでね
いつも穏やかだ
ロベルト 左へ
中庭への階段を下りて
ありがとう
ハリド "フエダイ"を
持ってきて
急いで
おはよう!
- おはよう!
お茶を
お茶?
浸すお茶
ティーバッグ
- ええ ティーバッグ
はい 今すぐお持ちします
ああ ありがとう
お茶です
おばあちゃんとイギリス人向け
おはようございます!
- おはよう!
ジョルジオ・ボヌッチ…
ジオ ジオです
こちらは私の娘のギャビー
おはよう アミナ!
ギャビー、あなたに
渡したいものがあるわ
それで...
大変な時期を
乗り越えましたね
意識不明に
大丈夫ですか?
- はい
ドクターエンツォは
良い医者です
彼は私を助けてくれました
私の両親も
そして ここにいる
ほぼ全員
彼は良い人です
そうですね
あなたの車を
警察署の裏に駐車しました
気分が良くなったら
あなたのことは調べない
ありがとう
ギャビー お嬢さん...
さあ行こう
チャオ ロベルト
チャオ… ギャビー
【アメリカ中央情報局(CIA)】
コリンズです
シチリア島のブドウ畑
北へ10km…
あなたは?
憂慮する国民
コリンズ
アリアナ・カンティーナの
ブドウ園
パレルモの南にある
ワイナリー
誰なの?
中東からの輸入品
シリアと思われる
それは?
フルーツ, ピーナッツ, スパイス?
どれも 珍しいものじゃないわ
ワイン
ワイン?
- ワイン 55 ケース
なぜ シチリアが
シリアからワインを輸入?
なので 私は正しい番号に 電話した
- 聞いて...
おそらく...
いわゆる ドラッグの再包装
動ける捜査チームを
編成する必要があります
どうやって 知ったのですか?
ただの通り過がりだよ  君たちが
興味があるだろう思ったんでね
我々が?
私達を 知っているの?
CIA 金融業務グループ
不審な 金融取引の 監視をしてる
なるほど
少々お待ちを
書きとめるので
必要ない  この通話は
全て 録音されているはずだよね…
...同業者さん
【シチリア島】
(カンティーナ・アリアナ・ブドウ農園)
コリンズです
実戦配備が必要そうです
あせらず 気楽にね
- ありがとう
誰かが許し難いことを
誰かにしてる
だから自分がすべきことをする
それができると知っているから
なぜ?それがあなたの生き方?
昔から
パパ ママがキッチンで呼んでる
サラダです
楽しんで
おはよう
- おはよう
アミナよ
ロベルトだ
- よろしくね
お茶を楽しんで
待って
このシャツは
あなたにぴったりです
完璧だ
いい色です
パンツにもマッチしてる
どうですか?
すごくいい
これはひとつだけ?
- はい
はい シャツは パンツに
マッチしてますよ
オンリーワンです  それに
この帽子も シャツに合っています
同じ色で完璧だ
どうですか?
割引しますよ
マルコ 冷凍庫を直さないと
でないと 店が開けられない
そんな事は 知らねえ
お金は 来週払うよ
アンジェロ
金を払え
ハリド 元気かい?
アンジェロ
みんな 金を払わなきゃいけない
古いつきあいだろ
来週までだ
問題ないよ アンジェロ
全く 問題ない
心配するな
リラックスしな お利口さん
行くぞ
ハリド 仕事に戻れ
アンジェロ!
来週までだ
がっかりさせるなよ
【ネプルズ, ナポリ イタリア】
ここで待ってろ
弟は?
上だ 彼は今忙しい
他に方法は ありません 署名を
彼らを 追い出すことは
できません
彼らには 行く所がないんです!
ルチア…
クアランタさん
我々は この文書に
署名はできません
それでいいんですか?
裁判所に 判断してもらいましょう
あるいは 他の物件を 見つける
ことが 出来るかもしれません
ご理解 頂ければ 幸いです
お時間を 頂き
有難うございます
兄さん!
新しい車?
新入りたちと
仲良くやっているか?
もちろんだ
何の問題もないよ
全員を追い出せ!
その...
...うまくやってるだろ?
はい
お前は 俺の弟だ お前を愛してる
でも 俺をイラつかせるなよ
金を集めろ
でも トラブルは無しだ
俺たちには もっと
重要なことがある
なんで 俺を入れて
くれないんだ?
大きな事が動いている
気にするな
お前の仕事をやれ
大きな計画があるんだ
もっと?
心配するな
- ああ
そのままにしておけ
みんなが 見られるようにな
早く! 行け! 行け!
乗って!
サッカーの大事な
試合の２日前
子供の頃に 随分やったよ
上手だった?
いいや それが
医者になった理由だよ
明日 市場に買い物に行くが
何か欲しいものは?
私が行こう
何か必要なものは?
いやいや!
- 行くよ
まだ 養生が必要だ
いいえ 貴方は 私のために
尽力して戴きました  私は頑健です
いや いや
- 私は 強い 大丈夫です
好きな魚は?
"トリーリャ(ボラ)"かな
わかった
1 2 サ...
- わかった 行ってくれ
...4.
わかったよ!
- ありがとう
乾杯!
グリル? ロースト?
そしてこれは…?
- オラータ(黒鯛)
はい 黒鯛
これがいい
スピーゴラ(すずき)
シーバスか?
おはよう
- アミナ
分かる シーバス(すずき)だね?
- そう シーバス
シーバスを 2匹
- はい 2匹ね
新鮮かな?
匂いじゃなくて
目を見るの
目は輝いているか
あるいはエラが赤いか
ありがとう ハリド
彼女は 正しい
ついに ステファノは
帽子を 売りつけたのね
またね アミナ
- 彼女はなんて?
”帽子が かっこいい”と
彼女はその帽子が好きだと
- この帽子が?
2つですね?
- いくらかな?
今日はいいですよ
エンツォの友人だ
支払う必要はありません
ああ でも 支払います
いえいえ!
貴方は エンツォの友人です
あなたの名前は?
- アンジェロ
アンジェロ 支払いたいんだ
いいえ
- お願いだ
エンツォの友人だ
支払う必要はないよ
次回 お願いしますよ
ハリド 魚を
どうもありがとうございます
- どういたしまして
コリンズ?
フェネチルアミン塩酸塩
(高揚感誘発作用など)
クソ!
合成アンフェタミン
ISIS戦闘員が使用する
何日も 眠らずに済むわ
そこのドアは?
強制的に開ける必要が
他には何が?
- お見せします こちらへ
いくらあると思いますか?
現金でいくらですか?
約11万
アメリカドルで
カメラは?
一斉に切られている
正確には 午後6時16分です
指紋は?
とりあえず少しだけ
多くはありません
複数の遺体に 少しの指紋か?
ええ
それで?
シリアのテロリストは
"ジハード(聖戦)"という
麻薬を密売していた
再梱包して 本土に発送を
そして 世界中にばらまく
賢いわね
お金はそれと関係が?
- いいやこれは違う
資金洗浄
データ窃盗
これは我々の問題じゃない
我々の監視を逃れた
テロリスト集団
麻薬密輸
この農場を通して?
どうやって知ったんだ?
匿名の 情報提供
問題は これが最初じゃない
ってことだ  5回目だったかな
4回目です
なぜ?
18か月で
彼らは 月に200箱を出荷した
3ヶ月前 急に500箱に
何てことだ
- 記録を調べました
暗闇の中で手探りしている
時間がなくなりつつある
もしかしたら それには
犠牲が必要かもしれない
情報を常に知らせてくれ
【カフェ・フィオーレ(花)】
すべて良い
良いですか?
- ああ
新品同様だ
エンツォ…
私を見て何を感じた?
つまり 私がここに来たとき
私の世話をしてくれたとき
救急車も呼ばなかったし
警察も
彼は何も聞かなかった
なぜ?
- 私が尋ねたことを覚えているか?
私が来たときに?
- ああ
ああ 覚えてる
私が良い人が それとも悪い人かと
そして"分からない"と言った
分からないと
そう答えるのは
善良な人だけだ
兄さん!
祈ったの?
神が 私の祈りを 聞いてくれる
とは信じていない
どういう意味?
最大の問題を 解決するために
お前の助けが 必要な時が来た
この街に さらなる
圧力をかける 必要がある
アルタモンテに 大きな計画がある
リゾート ホテル カジノだ
何をするべきか分かってるな
大丈夫だよ ヴィンセント
もうすぐ この海岸全体が
我々のものになる
すべて!
アミナ!
…そんな!
アンジェロ ダメだ やめろ!
ろくでなし! クソ野郎!
落ち着いて 落ち着くんだ
落ち着いて アンジェロ
あなたを 助けたいだけだ
あいつらは 全て破壊した
なにもかも 全てを
おはようございます
アルタモンテ 国家治安警察の
ジョルジオ・ボヌッチです
はい
照会を
バンの 所有者について
フォードの
...青または黒
放火の疑い
ロベルトさん
お願いします
おまたせしました
ありがとう
なぜそれを?
なに?
なぜそれをするんですか?
習慣なんだ
そういう質でね
聞いてもいいですか?
誰が料理を?
なに?
誰が 貴方のために料理を?
今? ここで?
アメリカの お家で
誰が 貴方の食事を?
自分で
貴方の好きな 料理は?
チリコンカーンだよ?
(唐辛子とひき肉の煮込み)
分からないか?
じゃあ スパゲッティ!
分かる
肉を入れたヤツね
- 肉入りね
なるほど 分かったわ
私...
...あなたに見せたいわ
アルタモンテの 本物の料理
私と 一緒に来ない?
ああ
- OK
条件がひとつ
- なんだろう
新しい帽子を被ってきて
分かった
ちょっと待って
どこにも 行かないでね
あの 貴女のカフェは
どれくらい?
20年間よ
両親が開いた 初めてのお店なの
ほら これだ
それをもらえる?
ありがとう
これは何?
ケバブだよ
ありがとう
今度試してみるわ
こんにちは エンツォ!
これを お茶に混ぜると
おいしいのよ
みんな 貴方を
私達の 一員だって思ってる
おはよう
ありがとう
お願いします
- ありがとう
ほら 私は…
貴方の方を 向くことができる…
もっと 良い写真が 取れるように
5, 4,  3,  2,  1
声から予想していた
感じと違ったわ
貴方も
そして 感謝を
何のため?
ヒント
それは 何かに
繋がったと思うので
何者なの?
何していたの?
シチリアの あの農場で
よりによって メタンフェタミンの
麻薬だらけの農場で
電話で言っただろ
ただの 通り過がりだと
通りすがり
- そう
私とゲームを したい
わけじゃないでしょ?
お茶を 飲んでるだけだ
誰のために 働いているの?
もう 退職したよ
何処から?
貴方を 連行して この続きを 我々の
オフィスで することも出来るのよ
管轄当局の承認が 必要なはずだ
貴女が...
私を 秘密施設に
連れて行かない限り...
拷問のためにね
どの CIAホットラインに 電話するか
分かった人が そんなことを言うの?
番号はどうやって 手に入れたの?
- 本で
何の本?
- 小さな黒い本
電話を受けたのが 私だと
どうして 分かったの?
ローマのガイドを 読んでいたので
アルタモンテでね
そして あなたの声
どういう事?
"M"の発音の仕方
乾いた 紙やすりのような音質
気をつけるわ
- そのほうがいい...
警察は 農場で
複数の遺体を 発見したわ
ふむ...
なるほど なるほど
麻薬は 危険なビジネスだ
殺したのは 貴方?
人を殺すように 見える?
可能性として考える
なるほど
いずれにしても
貴方は 興味深い人だわ
私は 面白い人間なんだ
他に何か 教えてもらえることは?
何も
そう 出来れば いいんだけど
興味はわかない?
何に?
- どうやって 貴方を見つけたのか
ああ それは簡単だ...
貴女は 同じフェリーで ここに来た
そして ターミナルビルの
カメラに 気がついた
2週間 巻き戻して
VWの ナンバープレートを見た
そして GPSで 場所を見つけた
ここまで いい線を行ってる?
次に 名前を調べる
今 やってるわ
ああ いいね
これは 面白くなりそうだ
なぜ?
なぜなら...
台無しにして 欲しくない…
貴女に
待っていて
まだ 始めたばかりよ
私もだ
マッコール(McCall)
素晴らしい
"C"が2つに "L"も2つだ
はい?
娘は家にいる
今日は 学校から早く帰った
誰だ?
マルタ
ギャビーを見ましたか?
友人という人が
彼女を迎えに来たわ
なにか 問題が?
キアラ!
ギャビー!
やめて!
ジオ!
警察だ!
パパ!
パパ  パパ!
パパは 大きな間違いを
犯したな?
余計な事を してくれたな
やめて!
お願い!
俺達に コネが無いと思ったか?
なんで 困らせるんだ
ジョルジオ・ボヌッチ?
どうなるか
分かってるだろ
やめて!
おい その娘を連れてこい
今 食ってる所なんだ
食ってる場合かよ!
食い終わるまで待てと?
これは教訓だ
娘を連れてこい
私を見ろ
次は お前の娘の番だぞ
最悪だよな?
更に最悪になるぞ!
放して!
- 黙れ!
お利口な警察さん
ありがとう
エンツォ?
ジオは どうしたんだ?
攻撃された
ここで起こることは...
他の多くの都市でも起こる
"カモッラ"や "ヌドランゲタ"
(伊国の4大マフィア)
いわゆる マフィアだ
癌のようなものだ
まるで 癌みたいに…
治療法はない
救急車を 呼びましょうか?
素晴らしいわ
この教会は 1000年以上の
歴史があります
新しいガイドブックを
手に入れたわ
中にはフレスコ画があると
言われている
奇跡を起こす
聖母マリアを描いた画ね
無実の男を
絞首刑から 救った
信じる?
何を?
- 奇跡?
一見 ランダムに見える
一連の出来事が
正しい場所で 適切なタイミングで
起こっている?
いいえ
捜索は順調?
どうやら 貴方は幽霊のようね?
幽霊は 怖くない
怖くない
私の目に 見えているものも
ミスター　C２つ L２つ
貴方は もう興味深い人
じゃないと言いに来たの
そうなのかい?
今のところ ただの面白い人
あのシチリアの農家の人
名前は ロレンツォ・ヴィターレ
彼はインターポールの 最重要
指名手配リストに 10年間載っていた
大規模な サイバー帝国を
運営していた
海外の口座から
資産を吸い上げる
政府機関 年金基金からね
麻薬を 本土に密輸するために
テロリストが 農場を使用していた
それで 私は自由の身?
- 今のところはね
未知の組織を 特定する必要がある
計画は?
私が初心者だと?
2年間のデスクワーク おそらく
これが 最初の実戦だろう
そしてこれから 地元の人々と交渉だ
- ポイントは?
彼らには 独自の優先順位がある
彼らの言うことが
必ずしも本音とは限らない
ヒントが 満載ね
なぜ私に?
質問は…
なぜ シチリア島なのか?
なぜ...
エルバ島や サルデーニャ島
じゃないのは なぜか?
どういう...
なぜ...
この地域で 麻薬を密輸する
最も安全な港は?
いい質問だわ
- ああ
終わったら
答えを連絡するわ
そうなるだろう
それで 私の質問に
答えてもらえる?
なぜ私に?
よお 曹長
元気か?
あんたの娘は 本当にかわいいな
俺を覚えてる?
どうだ?
まだ痛むか?
心配ない
聞けよ 曹長
助けて欲しいんだ
ソマリアに 行ってほしいんだ
そして 彼らのボートに
ついて聞いてほしい
できるよな?
もちろんできるさ!
曹長は 俺のメッセンジャーだからな
大曹長!
他人のことに そんなに首を
突っ込みたいか?
努力していたが
お前がそうさせている
余計な事に
関わらないほうがいいぜ
あんたのためにな
神は ご存知だ  私が 悪いものに
対してアレルギーがあること
分かるかな
私は信じている...
人生の全ては タイミングだと
残念ながら お前にとっては
それは あまり良くない
3週間前だったら
こんな会話は なかっただろう
でも 今はここで
私は この場所が
好きになり始めている
ここの人々も
心の底から 信じ始めている
ここが 私のいるべき場所だと
だから なんであれ
お前と お前の仲間が
やっていることは
どこか 別の場所で やってくれ
俺を脅しているのか?
- 準備をしている
聞こえたか?
準備をしているそうだ
おもしろい
それは タイメックスか?
いいや
こいつはブル....
そこにいて
座ったままで
座れ!
これが 正中神経
それを圧縮する
1から 10のスケールで
これはレベル2だ
これはレベル 3
レベル4は望まないだろう
4に行けば パンツに漏らすだろう
それは 望まないだろ
私も  誰も望んでいない
お仲間に 立ち去るよう
伝えるんだ
行け!  今すぐ 出て行け!
これを"痛みの応諾"と言う
脳がお前に するべき事を
伝えている
しかし お前の体は
別のことを 伝えている
さあ 聞いて
銃を 腰から抜いて
テーブルの 上に置く
ゆっくりだ
車を ここに持ってこい
アメリカの クソ野郎!
でしゃばりやがって!
タバコをくれ
どうする?
あの野郎を ぶっ殺してやる
ヴィンセントには?
ヴィンセントがなんだ
いちいち報告する
必要なんてない
行くぞ   銃をよこせ
早く! 銃をよこせ!
トランクの中に たくさんの
パケットが見つかりました
麻薬のようです
いつもと 様子が
違うように見える
麻薬課の調査が 必要だ
【ローマ, イタリア】
もしもし
フランク?
- TVをつけろ
駅で爆発事件です
テロ攻撃の
可能性があります
今のところ 容疑者の...
身元の特定は?
シリア国籍
アパートの6階に
爆弾製造工場をみつけた
他には?
- 駅での計画
それに 爆弾用部品
洗練されたものだ
麻薬組織が 資金提供を
どこにいる?
- ナポリです
すぐに戻れ
なぜ シチリア島なの?
なぜって?
なぜ エルバ島や
サルデーニャ島じゃないの?
意味がないわ  この地域で
最も安全な港で 麻薬を運ぶのは
だから 本土勢力が
ナポリを占領したと?
...ナポリで
何かを すり抜けさせるのに
最も容易な港よ
- だから 彼らは ここにいると思う
- それで?
街頭の 販売元から探すこと
それを 優先して
- 路上の 売人を見つけろと
- 販売元を 明らかにして
根元から先端まで
いいね
分かった  こちらは
死亡者から あたってみるよ
それが正しければ
- 最終地点で会いましょう
ああ
CIAは長官の 積極的な協力に
感謝しています
私たちはあなたの側にいます
どのような状況ですか?
情報収集中です
この人たちに
話を聞きたいのですが
それは...
これは できません
貴女は 私の朝食を
邪魔している
それで どういう事ですか?
ああ 何も聞いていませんか?
私は 交渉のために
ここにいるわけではありません
私は 貴方に
チャンスを提供します
情報が必要です
なので 教えて下さい
弟さんは 残念だった
ありがとう
お座りください
話したい事が
今はやめてくれ
CIAが来た
彼らは テロリスト組織を 探している
ジハードの麻薬を 輸入して
それを ヨーロッパ中に 販売する
なら 気をつけてくれ
すべてを 止めるんだ
あの女性は...
彼女は賢い
それが テロリストではないと
いうことも いずれ分かるだろう
貴方のことも
"カモッラ"(マフィア)
敵から麻薬を買い
それを路上で売って利益を賄う
だからこそ 貴方には責任がある
彼らが そのお金で何をしたか
知っているか?
何人死んだか見たのか?
駅の襲撃で?
我々の国民が
もし 私が売らなければ
他の誰かが 代わりに売るだろう
そして人々は 死に続ける
だからその女性には
見守っていてもらおう
誰も 確実に私に
触れないようにしてくれ
理解していないようだな
なにも
貴方が正しい
私は気にしない
私の弟が 死んだのに 貴方は
ただ戯言を言っているだけだ
情報もない
バカなのか?
それとも 自分が誰なのか
忘れてしまったのか?
私が誰だと?
私は 警察署長だぞ
お前こそ
自分が何者なのか 忘れたのか?
野蛮人だ
そして 常に野蛮人であり
続けるだろう  気をつけろ
どこに行く?
ここにいろ
弟を殺したヤツを探せ
分かったか?
黙れ!
さあ 野蛮人たち
彼らが 貴方を病院に 連れて行く
多分 いつかまた 指を動かすことが
出来るようになるさ
分かったか?
次は その頭を お前の孫に送る
ありがとう
手を貸してくれて 助かったよ
さあ アントニオ
これらがバンの 後部にあった
こんなものは 見たことがない
それで?
- バレッラ署長が 負傷を
誰の仕業?
- 分からない
しかし 彼は 捜査を支援するための
手がかりを 持っています
彼らが 病院まで
連れて行ってくれる
失礼
君らの 探している場所が
間違っている
マッコールさん?
そいつらは テロリストじゃない
"カモッラ"だ
気をつけて
- 後で掛け直すわ
コリンズ…
- フランク!
...彼女は 大丈夫か?
- 1, 2, 3
テロリストじゃない
カモッラよ
落ち着いて
彼女を 頼みます
後は俺が コリンズ
大丈夫だ
アルタモンテの野郎ども!
俺の弟は この街で殺された!
犯人を 連れてこい
報酬をやるぞ!
- 彼らは 犯人を知らない
俺の弟を 殺したのが
誰か知っているな?
私の弟を殺したのは 誰なんだ?
次は 耳じゃないぞ
今から 何人
殺すことになるかな?
誰が 俺の弟を
殺したのか教えろ
でなければ お前の目の前で
お前の家族を殺すぞ
やめろ!
- ロベルト!
出てこい!
お前が探しているのは 私だ
私が お前の弟を殺した
私は 彼に言った...
ここの人たちに 迷惑をかけるなと
でも 彼は聞かなかった
お前は ここの人間じゃないだろ
アメリカ人だよ!
だが 私はここにいる
いるべき場所にな
私は ここにいる
ここに いるんだよ
それで これから何が
起こるか 理解しているのか?
私は 弱さと痛みを
理解している
私は 死を理解している
そして その苦しみもだ
そして ここの人達のおかげで
平和を理解するようになった
私から それを
奪うことは出来ない
神が 私の証人だ
彼らのものを
持ち去ることは 出来ない
それを 理解しているのか?
これは 質問だよ
俺が欲しいものは 何であろうと
手に入れることが 出来る
なら 私を連れて行け
欲しいものは 何でも 手に入れ
られるのなら 私を連れていけ
私は ここにいる
私を 連れて行け
私を
しかし ここでは 何もするな
アメリカ人よ
ここは 最高の場所だ
敷石の上で
誰もが 証人になれるように
そして このニュースを 広めるために
これを 行う必要はありません
息子よ
分かった
決めるのは あんただ
あんたの 選択次第だ
決定権は 常に俺にある
正気か?
ヴィンセント!
私を 撃てばいい!
俺を 撃てよ!
行こう
録画されているぞ ヴィンセント
彼を放せ
感動的だな
しかし 長くは 続かないぞ
せいぜい 楽しむんだな
アメリカ人よ
俺は戻ってくるからな
- 私はここにいるよ
ここは 戦場になるだろう
待っているよ 急いでくれ
皆殺しにしてやるぞ!
行こう
警察が来てる
また会おう すぐにだ
あまり考えすぎずに 早く頼む
あのアメリカ人について
分かっていることは?
何も
誰も 何も言わない
全ての情報屋に
問い合わせたが...
誰も 情報を 持ってない
誰も 分からない?
たぶんFBIだろう
あるいはCIAか
インターポール...
誰も知らない ヴィンセント
彼は敵なのか...
...別のファミリーから来た?
あの アメリカ人を
殺さないと
アメリカ人を殺して
アルタモンテを 焼き払う
明日だ サイモン
明日の朝!
何だ...
確認しろ
何もない
誰もいない
サルバトーレ?
サルバトーレ!
サルバト...
サイモン?
アントニオ!
サルバトーレ!
アントニオ?
サルバトーレ サルバトーレ?
ジオ?
ジオ! ジオ
ふざけるな!
俺の仲間が...
...お前を見つけて
犬のように 殴り殺すだろう
我々は みな直面する…
...死に
お前は誰だ?
♪これは彼の血だった…♪
お前は 何者なんだ?
ドラッグが 心臓が止めるまでに
6分しかないぞ
誰なんだ?
♪だから分かる♪
♪どれが 彼の血なのか♪
♪私には♪
♪ある日 道に迷った♪
マルコ!
何者なんだ
♪一度 道に迷った♪
共同作戦により
CIA とインターポールは
大量の合成アンフェタミンを
押収しました
それは200万人以上を
殺す事が可能です
ナポリの人口より多い
"カモッラ"の
地元リーダーを 討伐する作戦
麻薬密売の阻止
テロ組織への
資金提供を
削減することによって
今入ってきた
ニュースです
"カモッラ"の最大のリーダーとされる
ヴィンセント・クアランタが
昨夜 ナポリ路上で
死体で発見されました
薬物の過剰摂取に
よる死亡の可能性が...
それを 路上で
販売していました
楽しみを 逃してしまったかな
この事件の解明が
一番 エキサイティングな部分だわ
ありがとう
何に?
あの 電話をくれて
私の命を 救ってくれた
どういたしまして
家に帰るの?
いや これは...
...366,400 ドルの
現金を アメリカドルで
シチリア島ね
あのお金のあった部屋に
入ったのね?
何のため?
これはグレッグ・ダイアーの年金だ
誰?
グレッグ・ダイアー
石膏職人だよ
43歳 すでに退職した
彼の組合年金基金が
9か月前に ハッキングされた
彼は 生涯働き続けて
そして 全てを失った
たった 1つの キー操作で
それで その人の
年金を追ったのね
何年も 誰も 追跡出来なかった
ハッカーに よって盗まれたものを
麻薬密輸は 知っていたの?
そこに着くまで 知らなかったが
それだけだ
つまり要塞に侵入した
何百万ドルも 無記名債券も
銀行口座コードもあった...
30万ドルだけ 持ってきたのね
ダイアーさんの 年金だけ?
366,400ドル
この現金は
ダイアーさんのものだ
彼は あなたの友達なの?
いや いや
彼は 私のリフトの乗客だった
理解出来ないわ
出来るさ
【マサチューセッツ州ボストン】
グレッグ・ダイアーさん?
- はい
エマ・コリンズです
電話でお話した
売り家
お入りください
それで...
これは?
366,400ドル
貴方の 年金基金です
開けても?
どういうこと…
私じゃありません
では誰が?
言えません
なぜ?
誰が 見知らぬ人間に
こんなことを してくれるでしょう?
それは 良い質問ですね
荷物を 開けよう
もう ここを
出ていかなくてもいい
ありがとうございます
ありがとう
誰かが 貴女宛に フロントデスクに
置いていった   体調は?
100％
- よかった
30分後にダイレクターとの会議だ
会いたがっているよ
イタリアで 事件を解決した人に
よくやったよ
”貴女のお母さんは
貴女を 誇りに思うだろう RM”
（RM:ロバート・マッコール）
勝ったのよ!
見てるよ
これは アルタモンテにとって
すごいことよ!
ロベルト 何か忘れてるわ
ありがとう